２０８２年、とある小中学校でペーパーテストが行われてた。
小学校と中学校がつながった学校だ。
主人公は現在５年生。
チャイム「キーンコーンカーンコーン」
　
主人公は◯×問題や選択肢問題に秒速で超必死に印をつけていた。
隣の人は、変な目で見てくる。
　
テスト終了後、主人公は伸びをしながら・・・
　
主人公「あーテスト終わったぁ！！」
主人公「いろんな意味で（笑）」
友人１「（主人公）！今日あそばね？」
友人１「（友人３）が例の物を完成させたらしい」
主人公「まじか」
友人１「見にいかね？」
主人公「おう」
友人１「んじゃ、学校終わったら（友人３）んちの前のロビーに集合な」
主人公「わかった」
　
昼食時間
　
カフェテリアに行くと、見慣れないめっちゃかわいい女の子がいる。
主人公はみとれてしまった。
すると、誰かが主人公の右肩をとんとんと触る。
触られた方向に向いても誰もいない。
左に向くと、友人２の人差し指が主人公のほっぺに刺さる。
　
友人２「はぁっはっはぁ！～♪」
主人公「びっくりしたなぁおぉい！！」
友人２「あの子はうちのクラスに先週転校してきた理幸（りこう）っていうんだ。」
主人公「めっちゃかわいいよなあ～」
友人２「まあ、おまえには高嶺の花だろうよ。」
主人公「は！？」
友人２「んじゃ！教室戻るわ」
チャイム「キーンコーンカーンコーン」
主人公「おい！・・・」
主人公「・・・なんだよマジうぜえし。」
　
イケメン＋リッチ＋一流スポーツマンの上級生が理幸の方に歩いてくる。
　
イケメン「行こう！」
　
理幸とそのイケメンは
手をつないでクラスに戻っていった。
　
カフェテリアの電気が消え、教室に戻る生徒の声が遠くなる。
主人公はそこで一人ぽつんとつったっていた。
　
下校時間
日直「さ・よ・お・な・ら」
全員「さ・よ・お・な・ら」
　
日直の口が右手のひじの裏に付きそうになったところでこのシーンをカットアウト
　
主人公、友人、友人２「お邪魔しまーす」
　
友人３の部屋には超小型スパコンが大量にあった
主人公・友人１・友人２「うぉっ！」
友人３「見ろ！、これが未来の自分を見るシミュレーターだ。」
友人３「これ組むのに半年かかったわ」
友人１「すうげぇ！」
友人２「よく作ったなあ」
友人３「早速試す？」
全員「・・・」
主人公「おれやるわ！」
　
シミュレーターの接続端子を頭にとりつけて、
ベットの上で寝た。
１０分後、主人公は目を覚ました
　
　
　
　
　
　　
　
　
主人公「
あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛ぁ゛！　！　！　！
」
　
　
　
　
　
　
　
　
　
発狂して主人公は友人３宅を全力で狂ったように飛び出していった。
　
次にシミュレーターを試す予定だった友人１は接続端子を静かに下へ置いた。

主人公は未来に待ち受けているトラップに気づいてしまった。

主人公の家族は４人兄弟で一番下だ。
主人公の兄達を見てみよう。
　長男はブラック企業に入ってパワハラモラハラに耐えながら仕事している。
　家に帰ったら、母親に職場の愚痴を怒鳴り散らかす毎日だ。
　長男「むかつくんだよ！どいつもこいつもよ！！」
　長男「ああ、いいことねえかな！」
　
　次男は、ゲーム中毒で、毎日毎日時間とお金を浪費する生活を送っている。
　夢も希望も持てず、ただ目先の快楽に溺れる同じような毎日をすごす。
　
　三男はどうだ、三男は昔部活のしごきでにより、
　言葉がスムーズに話せない後遺症を残してしまった。
　勉強どころではない状況で落ちこぼれてしまった。
　
　彼らはどう考えても、幸せそうには見えない。
　死んだようなとても悲しい顔している。
　
　四男（主人公）は兄たちを見て、
　「こんな家庭環境に浸っていたら、
　　マインド汚染してしまう！
　　俺の人生真っ暗になるにちがいない！」
　そう思った。
　
　
　そしてある日・・・
　
　
　主人公「出て行ってやる！飼い殺しの羊になってたまるか！！」
　母「待ちなさい！」
　父「この親不孝者！」
　
　主人公は、友人３宅と同様、全力で狂ったように家を飛び出していった。
　
　主人公は走った、とにかく走った、
　疲れて座り込んでいると、そこに郵便局員がやってきて、
　郵便局員「（主人公）さんですか？」
　主人公「はい」
　
　郵便局員「手紙です」
　おもしろい事に何故か住所が緯度経度でかかれている。
　
　主人公「ご苦労様です」
　早速手紙を開くとこうかかれている。


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
　俺は２１５０年の（主人公）だ。
　人生を変える為のヒントに早く気がついてくれ！
　未来に待ち受けているトラップに早く気がついてくれ！
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー


読み終わると、今いる場所がアスキーアートみたいに見えて、
空間が勢いよく歪み、主人公は飲み込まれた。
　
主人公「うゎああああああーーーーーーーー！！！」
　
　
　
　
　
　
　 　２０８２年 → ２１５２年
　
　
　
　
　
ここはどこだろう・・・
新しい建物が結構あるけど、
見覚えある風景が多少残っている。
剃り込み坊主の少年をみつけた。
主人公「すみません」
剃り込み「うぅぅっ！・・・・うわぁあああああ！！」
主人公が家から脱獄（家出）した時みたいに、
全力で狂ったように逃げ出した。
主人公「えぇー！・・・・」


主人公「うわっ！」
主人公の後ろに謎のAIが主人公を持ち上げ、
AIの車の後部座席に主人公を投げ込んだ。
　
が、反対側のドアから見事脱出した。
なんとマヌケなAIなんだ！
とにかく主人公は必死に逃げる。

すると、透明の車が主人公の前に止まり、
かりん「（主人公）！乗れ！」
めっちゃかっちょいい姉ちゃんだ。
主人公の後ろにはAIが迫ってくる。

迷わず車に乗り込んだ。
隣の席には先ほどの剃り込み坊主がいて、
目を合わせた途端、２人は
ぬぁああ！っと叫んだ。

剃り込み「本当にごめん。」

車は橋の方を目指す。橋の途中、AIの車がひしめき合っている。
主人公「行き止まりだ・・・」
かりん「まかせろ、絶対動くな。」
主人公「えっ！」

全力でアクセルを踏んで、境界ブロックめがけて走る。
主人公・剃り込み「ぬぉおお！」

片輪走行している。

そして、反対側の境界ブロックに向かって猛突進した
　
　
　
　
　
　
　
ドコン！
　
　
　
　
　
　
　
なんと橋の手すりに飛び乗って片輪走行しているではないか！
これにより、うまく道を塞ぐAI車を回避できたのだ。

主人公「あのAIに捕まるとどうなるの？」
かりん「人間ロボット洗脳工場に連れ込まれて、洗脳されて廃人にされてしまうらしい」
主人公「へぇこええ・・・」
主人公「ありがとう助けてくれて」
　
つづく

