人間ロボット洗脳工場で拉致されてしまい、
植物人間みたいに動けなくされてしまった
とある人物の脳の中。


　　「助けてくれ！」
　　
　　
　　「ここから出してくれ！」


　　「俺はまだ生きているよ！」
　　
　　
　　「俺はまだやり残した事が沢山あるんだ！」


　　「それをやらないと俺は死んでも死に切れないんだ！」
　　

　　「・・・・・・畜生！　八方ふさがりだ！！」

　　
　　「俺はなんで・・・最後になって自分が本当に
　　　・・・・・・生きていなかった事に
　　　気付けなかったんだ！」

　　
　　そのあと、彼は火葬されてしまった。
　　
　　成し遂げたかった夢と希望と
　　彼の頭の中にしか存在しない
　　明るい理想の未来と共に。
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　

------------------------------------------------

自主制作長編アニメーション冒頭シーン草案(未完成)

(c)2006-2026 hitoshi shinozaki http://hslab.org/

Last update 2015.4.28

------------------------------------------------









２０８２年、とある小中学校でペーパーテストが行われてた。
小学校と中学校がつながった学校だ。
主人公は現在５年生。
チャイム「キーンコーンカーンコーン」
　
主人公は◯×問題や選択肢問題に秒速で超必死に印をつけていた。
隣の人は、変な目で見てくる。
　
テスト終了後、主人公は伸びをしながら・・・
　
主人公「あーテスト終わったぁ！！」
主人公「いろんな意味で（笑）」
友人１「（主人公）！今日あそばね？」
友人１「（友人３）が例の物を完成させたらしい」
主人公「まじか」
友人１「見にいかね？」
主人公「おう」
友人１「んじゃ、学校終わったら（友人３）んちの前のロビーに集合な」
主人公「わかった」
　
下校時間
日直「さ・よ・お・な・ら」
全員「さ・よ・お・な・ら」
　
日直の口が右手のひじの裏に付きそうになったところでこのシーンをカットアウト
　
＜友人３の家＞
　
主人公、友人、友人２「お邪魔しまーす」
　
主人公・友人１・友人２「うぉっ！」
友人１「すうげぇ！」
友人２「半年！？、半年でこんなのよく作ったなあ」

友人３が主人公のほうを向いて

友人３「この未来の自分を見るシミュレーターなんだけど、」
友人３「まだ、正式な名前決めていないんだ。」
友人３「だれか早速試す？」
全員「・・・」
主人公「・・・おれやりたい！」
　
シミュレーターの接続端子を頭にとりつけて、
ベットの上で寝た。
１０分後、主人公は目を覚ました
　
　
　
　
　
　　
　
　
主人公「ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛ぁ゛！　！　！　！」
　
　
　
　
　
　
　
　
　
発狂して主人公は友人３宅を全力で狂ったように飛び出していった。
　
次にシミュレーターを試す予定だった友人１は接続端子を静かに下へ置いた。

主人公は恐ろしい未来を見てしまった。

主人公の家族は４人兄弟で一番下だ。
主人公の兄達を見てみよう。
　長男は気がつくとブラック企業に入って
　パワハラモラハラに耐えながら仕事している。
　家に帰ったら、母親に職場の愚痴を怒鳴り散らかす毎日だ。
　長男「むかつくんだよ！どいつもこいつもよ！！」
　長男「ああ、いいことねえかな！」
　
　次男は、ゲーム中毒で、毎日毎日時間とお金を浪費する生活を送っている。
　夢も希望も持てず、ただ目先の快楽に溺れる同じような毎日をすごす。
　
　三男はどうだ、三男は昔部活のしごきにより、
　言葉がスムーズに話せない後遺症を残してしまった。
　勉強どころではない状況で落ちこぼれてしまった。
　
　彼らはどう考えても、幸せそうには見えない。
　死んだようなとても悲しい顔している。
　
四男（主人公）は兄たちを見て、
「こんな家庭環境に浸っていたら、
　マインド汚染してしまう！
　俺はこんな兄のようにはなりたくない！
　周りに流され、本当にやりたかった事ができず、
　そのまま悲しい顔をしながら夢と共に
　棺桶の中で消滅する、そんな人生なんか嫌だ！」
　
　
そしてある日・・・
　
主人公「出て行ってやる！飼い殺しの羊になってたまるか！！」
母「待ちなさい！」
父「この親不孝者ー！！」
　
主人公は、全力で家を飛び出しとにかく走った、

疲れて座り込んでいると、そこに郵便局員がやってきて・・・
郵便局員「（主人公）さんですか？」
主人公「はい」
　
郵便局員「手紙ですね」
おもしろい事に何故か住所が緯度経度でかかれている。
　
主人公「ご苦労様です」

早速手紙を開くとこうかかれている。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

　俺は２１５０年の（主人公）だ。
　人生を変える為のヒントに早く気がついてくれ！
　未来に待ち受けているトラップに早く気がついてくれ！

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー


読み終わると、今いる場所がアスキーアートみたいに見えて、
空間が勢いよく歪み、主人公は飲み込まれた。
　
主人公「うゎああああああーーーーーーーー！！！」
　
　
　
　
　
　
　 　２０８２年 → ２１５２年
　
　
　
　
　
ここはどこだろう・・・
新しい建物が結構あるけど、
見覚えある風景が多少残っている。
剃り込み坊主の少年をみつけた。
主人公「すみません」
剃り込み「うぅぅっ！・・・・うわぁあああああ！！」
主人公が家から脱獄（家出）した時みたいに、
全力で狂ったように逃げ出した。
主人公「えぇー！・・・・」


主人公「うわっ！」
主人公の後ろに謎のAIが主人公を持ち上げ、
AIの車の後部座席に主人公を投げ込んだ。
　
が、反対側のドアから見事脱出した。

とにかく主人公は必死に逃げる。

すると、透明の車が主人公の前に止まり、
かりん「（主人公）！乗れ！」
めっちゃかっちょいい姉ちゃんだ。
主人公の後ろにはAIが迫ってくる。

迷わず車に乗り込んだ。
隣の席には先ほどの剃り込み坊主がいて、
目を合わせた途端、２人はびっくりした。

剃り込み「本当にごめん・・・」

車は橋の方を目指す。橋の途中、AIの車が密集している。
主人公「行き止まりか・・・」
かりん「まかせろ」
主人公「えっ！」

全力でアクセルを踏んで、境界ブロックめがけて走る。
主人公・剃り込み「ぬぉおお！」

片輪走行している。

そして、反対側の境界ブロックに向かって猛突進した
　
　
　
　
　
　
　
ドコン！
　
　
　
　
　
　
　
橋の手すりに飛び乗って片輪走行！
これにより、うまく道を塞ぐAI車を回避できた。
車はAIからうまく逃げ切った。





主人公「あれに捕まるとどうなるの？」
かりん「人間ロボット洗脳工場に連れ込まれて、洗脳されて廃人にされてしまう。」
剃り込み「僕の友人の多くは、あいつに連れ込まれたんだ。」
主人公「そうなんだ、」

主人公「危ないところだった、ありがとう助けてくれて」
　
つづく

