人間ロボット洗脳工場で拉致されてしまい、
植物人間みたいに動けなくされてしまった
とある人物の脳の中。


　　「助けてくれ！」
　　
　　
　　「ここから出してくれ！」


　　「俺はまだ生きているよ！」
　　
　　
　　「俺はまだやり残した事が沢山ある！」


　　「それをやらないと俺は死んでも死に切れないっ！！」
　　

　　「・・・・・・畜生！　八方ふさがりだ！！」

　　
　　「どうしよう・・・・・・・・どうすりゃいいんだよぉ！！」
　　　
   
   開いた火葬炉が迫ってくる。
   
   
　　「うわぁ！　入れられる！　やめてくれ！　い　や　だ　あ　あ　あ　っ　！」
　　　
   黒画面
   
   生々しく燃える音「ゴォーーーーーッ」

------------------------------------------------

自主制作長編アニメーションHACKER CHILDREN冒頭シーン草案(未完成)

(c)2006-2026 hitoshi shinozaki http://hslab.org/

Last update 2016.10.18

------------------------------------------------

　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　

登場人物
　瞬（Syun）１１歳　２０７１年生まれ。主人公。
	彼のメンターである、小笠原裕君の影響で、ハッキングに興味を持ち、
	学校の休み時間になるとダッシュで校内のカフェのテラス席に行き、
	毎日コードを書く日々を過ごしていた。心やさしい頑張り屋で、
	人としての品格がとても良い、世界的に尊敬されるハッカーの一人。
	天才少女ハッカー理幸にとって一番の理解者でとても好かれる。
	彼が６９歳の時、理幸の父や祖父の依頼により、理幸の面倒を見る事になった。
	どうすれば、最高に才能を伸ばしてあげられるか、理幸の事をしっかり見て、
	理想的な学習環境や、一流のハッカーとしてのマインド等身につけさせた。
	教えてもいないのに、狂ったように自発的に情報を集めて、飛躍的に理幸は成長する。
	90歳の時、意識があっても体が動かなくなる病気にかかり、危うく火葬されそうになったが、
	脳全体を摘出し、体も記憶も１１歳当時のままの少年として復元される。
	それ以降、理幸と瞬は彼女彼氏関係になる。
	
小笠原理幸（Rico）１０歳　２１４２年生まれ
	日本人と中国人のハーフ。黒髪で前髪ぱっつんスーパーロングヘアーの
	名門私立小学４年の女の子、国立東京先端技術大学に一般入試で最年少合格し、
	来年（２１４３年）から大学生になる超天才少女ハッカー。
	理想の幸せな人生を歩んでもらいたいという親の強い思いで、理幸と名づけられる。
	亡き父の残した半導体の開発・販売を行う大手企業の経営を継ぎ、
	他にも３社経営し、それも大成功を収める。
	他人が書いたソースコード１０万行を一度見ただけで記憶し、
	頭の中で整理し、高速でハンドアセンブルできる特技を持ち、
	ハードウェアの限界を越えるような圧倒的な処理速度を実現する。
	かわいすぎてとろけてしまいそうな声を持つ。
	彼女のスペックの高さに、世界中のハッカー達は彼女にメロメロ。
	そんな天才的な彼女だが、たまに不思議ちゃんな一面もみせる寂しがり屋さん。
		
　小笠原裕（Hiro Ogasawara）１４歳　２０６８年生まれ
	裕が８歳の時公園で主人公と出会う。裕「いくつ？」 瞬「５しゃーい！」
	主人公がハッキングに興味を持つきっかけとなる人物。理幸の祖父。
　
　弾（Dan）１１歳
	一緒に遊びたくなるようないたずら大好き元気な子。
	不良に教わったナイフ投げが得意。凄腕ゲーマー。
	
　あんこ（Anco）１１歳
	あの手この手で人を笑わせる事が大好きな女の子。ムードメーカー。
	スパゲティミサイルの開発者。ソースコードは破壊的に汚いが、
	短時間で誰にも真似できないようなすごいものがつくれる。
	誰も思いつかないようなすごいアイデアを出す。
	
　ブルーツリー（Ryota Aoki）１０歳
	青木だからブルーツリー。昔の青は葉っぱの緑だけど、ブルーツリー。
	友達からブルブルと呼ばれている。
	彼の家に行けば、衣類や紙で破壊的に散らかっているが
	遊び道具が豊富で、よく友達が遊びに来る。

　本望熱男（ほんもう　ねつお）３４歳
	体育教師。面倒見の良い担任教師。
	地獄耳、変な所からいきなり登場してくる。
	ホモではないのでご安心を。

　由自（ゆうじ yuji）２２歳　２１３０年生まれ
	ヒッピー系ハッカー。来芽君の孫。自給自足で暮らし、ジャンク集めて
	組んだマシンでオープンソースのソフトウェアを書いたり、
	クラブでDJをやったりと人生をエンジョイして生き生きしている。
   
　かりん（karin）２３歳　２１２９年生まれ
	サウンドアーティスト。パンク系ファッション。筋肉質で腹筋割れている。
	ベリーショートヘアーで、どぎつい赤のエクステがついている。

　けいと（keito）１３歳　２１３９年生まれ
	剃り込み坊主の少年。かりんの弟

　敵１　来芽（lyga）後に味方になる
	RBF（ロボット人間洗脳工場）にハッキングした罪で死刑（人体実験刑）となり、
	２１世紀まで使用されていた抗癌剤の副作用のひどい部分を
	集めた化学兵器を強制投与された。気持ち悪い幻覚が見え、
	髪の毛は全て抜け落ち、体は日焼けしたかのように黒くなり、
	常に吐き気。手も足も動けなくなり、二度と手を使って
	コーディングできなくなってしまった。
	無論癌治療に効果は全く無く、免疫力が圧倒的に落ち全身に癌が発生。
	目も見えず耳も聞こえない盲ろう者になってしまった。	

　敵２
	スクリプトキディ。ヒッピー系ハッカーが作って公開しているソフトウェアを悪用して
	ひどい攻撃を仕掛けてくる。

アイテム
　使い捨てコンタクトレンズ型モバイル端末（略してモバコン）
	2082年では、モバイル端末をポケットに入れたり腕に巻きつけたりする必要はなくなった。
	コンビニで買えてしまうほど安価でほぼすべての人々が利用している。
	
　スパゲティーミサイル
	名前から想像できる通り、武器のソースコード自体は笑える程破壊的に汚いが、
	凄まじい速度で敵に命中し、スパゲティのように絡みついて動けなくさせる。

　グライダー
	ooo
	o　 こんな形している軽量な武器。ライフゲームでこの形作って実行すれば斜め真っ直ぐに動く。
	 o
	
　SL
 	lsと打とうとして誤ってslと打って大量連結した例の汽車が低速で出現してしばらく操作できなくなる。
 	裕「あミスった。おいざっけんなよ！誰だよこんなのインストールしたのは！」
	
	実戦ではおもしろい使われかたをする。
	SLが動作している動画：https://www.youtube.com/results?search_query=linux+sl
	
作品の目的
　人生の目的や幸福とは何か
　ハッカーはどうあるべきか
　その他自分にしかつくれないようなものをこの作品に凝縮する　
　自分の好きなものをぎゅっと詰め込む

組織
　記録省
 　日本のありとあらゆる記録を後世に残す為の機関。
 　個人の大事なデータ・アルバム類の保管もできる。
 　救急車で運ばれる際、指紋から、個人のカルテを取り寄せ、
 　適切な処置を行うことができる。税金で運用している為 　
 　誰もが無料で利用できる。

  RBF(Robothuman Brainwash Factory）
   

#FIXME ↓もっといい名前ないか。
　人体実験場
　　国の法律により、死刑囚は人体実験のモルモットとして使えるようになった。
　　ボロ雑巾のように使われもがき苦しみながら死んでいく死刑囚達により、
  　医療が劇的に進歩した。無論、この法律が制定される際、凄まじい反対運動があった。
  　来芽は無実の罪により抗癌剤兵器を強制投与され動けなくなった。
   
------------------------------------------------
２０８２年、とある小中学校でペーパーテストが行われてた。
小学校と中学校がつながった学校だ。
主人公は現在５年生。
チャイム「キーンコーンカーンコーン」
　
弾は◯×問題や選択肢問題に秒速で超必死に印をつけていた。
主人公は、弾の方向へ一瞬振り向く。
　
テスト終了後、主人公は机に座ってて伸びをしながら・・・
　
弾「あーテスト終わったぁ！！」
弾「いろんな意味で終わった。」
弾「今日あそばね？」
主人公「うん！」
弾「小笠原の兄貴が◯◯をハックすることに成功したんだ」
主人公「・・・えまじで！」
弾「まあとりあえず、学校終わったら兄貴んちの前のロビーに集合な」
ブルー「ひざかっくん！」（弾の背後にゆっくり近づいて、ひざかっくんして廊下へにげる。）

弾がブルーを追いかけ、足音が響き渡る。

弾「うぉをぉおおいっ！！」「うぉをぉおおいっ！！」

階段を２段飛ばしで階段を駆け降る。

ブルーはいち早く、シューズボックスの中の自分の靴を取り、
トイレに隠れた。

弾「どぉーーこだぁーーーーーー！ブルブルぅーーーーー！」

昇降口隣のトイレの窓からこっそり脱出。
昇降口から弾がでてくる、
弾「いた！！」
弾は必死にブルーを追いかける。
目の前にある、体育教官室の入り口が勢いよく開いた。
入り口が開く音「ガラガラガラドカン！」
中から体育教師の本望先生が勢いよく走り飛び出す。
本望熱男「ごるぁあああああああ！！」

ブルーはびっくりして、足をけんけんし、必死に後ろへ逃げる。

ブルー「うわああ！本望先生！」
本望熱男「誰がホモ先生だーー！」
ブルー「にげろにげろにげろ」
弾もブルーと一緒に逃げる。

蛇口にバンチオバルーンをつけて水を入れているシーン。

４階の教室で水風船遊びやっているシーン。
うっかり窓の外へ放り投げる。
教室で遊んでいる人全員「あ！」

本望先生に捕まりそうになるシーン。
本望熱男「覚悟！！！」
先生の顔に水風船直撃する音「ビシャーン」
テロップ「２カメ」
先生の顔に水風船直撃する音「ビシャーン」
テロップ「３カメ」
先生の顔に水風船直撃する音「ビシャーン」
REPLAY 0.25倍速（もちろんフルアニメーションで作画）
先生の顔に水風船直撃する音「ビィィッシシャーぁぁあン」

８秒間、驚いた顔してそのまま先生つったってる。
本望先生「・・・・・・・・・・へぇっくしぇええええぃ！」（くしゃみ）

日直（弾）「さ・よ・お・な・ら」
全員「さ・よ・お・な・ら」
　
　
　
＜小笠原の家＞
　
主人公、弾、友人２「お邪魔しまーす」
　
（中略）
　
ハッキング先のマシンに保存されていたある動画を見たことにより、
主人公がこのまま家にいると、あることが理由で
後遺症を残してしまい、二次障害、三次障害、四次障害に苦しみ
成し遂げたい夢も実現できず、生ける屍になってしまう事を知った。
　
そしてある日・・・
あることを勝手に親に決められ主人公は激怒
　
主人公「出て行ってやる！これ以上飼殺されてたまるか！！僕はママのペットじゃないっ！！」
母「待ちなさい！」
父「この親不孝者！！！」
　
主人公は、全力で家を飛び出しとにかく走った、

疲れて座り込んでいると、そこに郵便局員がやってきて・・・
郵便局員「（主人公）さんですか？」
主人公「はい」
　
郵便局員「手紙ですね」
おもしろい事に何故か住所が緯度経度でかかれている。
　
主人公「ご苦労様です」

早速手紙を開くとこうかかれている。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

　俺は２１５０年の俺だ。
　人生を変える為のヒントに早く気がついてくれ！
　未来に待ち受けているトラップに早く気がついてくれ！

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー


読み終わると、今いる場所がアスキーアートみたいに見えて、
空間が勢いよく歪み、主人公は飲み込まれた。
　
主人公「うゎああああああーーーーーーーー！！！」
　
　
　
　
　
　
 	２０８２年 → ２１５２年
	
	（実際はタイムスリップしたわけではない。
	２１５１年に亡くなった９０歳の主人公の脳から
	復元された１１歳当時の主人公が目を覚ましただけ。
	２０８２年〜２１５１年に経験した記憶は喪失している。）
　
　
　
　
　
ここはどこだろう・・・
新しい建物が結構あるけど、
見覚えある風景が多少残っている。
剃り込み坊主の少年をみつけた。
主人公「すみません」
剃り込み「うぅぅっ！・・・・うわぁあああああ！！」
主人公が家から脱獄（家出）した時みたいに、
全力で狂ったように逃げ出した。
主人公「えぇー！・・・・」


主人公「うわっ！」
主人公の後ろに謎のAIが主人公を持ち上げ、
AIの車の後部座席に主人公を投げ込んだ。
　
が、反対側のドアから見事脱出した。

とにかく主人公は必死に逃げる。

すると、透明の車が主人公の前に止まり、
かりん「乗りな！」
めっちゃかっちょいい姉ちゃんだ。
主人公の後ろにはAIが迫ってくる。

迷わず車に乗り込んだ。
隣の席には先ほどの剃り込み坊主がいて、
目を合わせた途端、２人はびっくりした。

剃り込み「本当にごめん・・・」

車は橋の方を目指す。橋の途中、AIの車が密集している。
主人公「行き止まりか・・・」
かりん「まかせろ」
主人公「えっ！」

全力でアクセルを踏んで、境界ブロックめがけて走る。
主人公・剃り込み「ぬぉおお！」

片輪走行している。

そして、反対側の境界ブロックに向かって猛突進した
　
　
　
　
　
　
　
ドコン！
　
　
　
　
　
　
　
橋の手すりに飛び乗って片輪走行！
これにより、うまく道を塞ぐAI車を回避できた。
車はAIからうまく逃げ切った。





主人公「あれに捕まるとどうなるの？」
かりん「人間ロボット洗脳工場（RBF(Robothuman Brainwash Factory）に連れ込まれて、洗脳されて廃人にされてしまう。」
剃り込み「僕の友人の多くは、あいつに連れ込まれたんだ。」
主人公「そうなんだ、危ないところだった、ありがとう助けてくれて」
　
 
活動拠点に到着
ヒッピー系ハッカーの兄ちゃんが迎えてくれた。
その兄ちゃんは主人公の孫だ。

