人間ロボット洗脳工場で拉致されてしまい、
植物人間みたいに動けなくされてしまった
とある人物の脳の中。


　　「助けてくれ！」
　　
　　
　　「ここから出してくれ！」


　　「俺はまだ生きているよ！」
　　
　　
　　「俺はまだやり残した事が沢山あるんだ！」


　　「それをやらないと俺は死んでも死に切れないんだ！」
　　

　　「・・・・・・畜生！　八方ふさがりだ！！」

　　
　　「どうしよう・・・・どうしよう・・・・どうすりゃいいんだよ！！」
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　

　　
　　そのあと、彼は火葬されてしまった。
　　
　　成し遂げたかった夢と希望と、彼の頭の中にあった
　　実現していたかもしれない明るい理想の未来と共に。
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　

------------------------------------------------

自主制作長編アニメーションHACKER CHILDREN冒頭シーン草案(未完成)

(c)2006-2026 hitoshi shinozaki http://hslab.org/

Last update 2016.10.18

------------------------------------------------

　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　

登場人物

　弾（Dan）１１歳　２０７１年生まれ。主人公。
　　彼のメンターである、小笠原裕樹君の影響で、
　　ハッキングに興味を持ち、休み時間になるとダッシュで
　　校内のカフェテリアでに行き、毎日コードを書く日々を過ごす。
　　人としての品格がとても良く、ガールフレンドの
　　天才少女ハッカー（理幸 Rico）に好かれる。
　
　理幸（Rico）１０歳　２０７２年生まれ
　　日本人と中国人のハーフ。
　　黒髪で前髪ぱっつんスーパーロングヘアーの女の子
　　東京物理大学を飛び級で入学し主席で卒業する天才少女ハッカー。
　　サヴァン症候群で、他人が書いたソースコード１万行を一度見ただけで記憶し、
　　頭の中でソースコードをリファクタリングし、ハンドコンパイルできる特技を持つ。
　　純正のコンパイラ使うよりも圧倒的な処理速度を実現する。
　　かわいすぎてとろけてしまいそうな声を持ち、
　　作曲からプロデュースまですべて一人でこなすスーパーアイドル。
　　彼女のスペックの高さに、世界中のハッカー達は彼女にメロメロ。
　
　小笠原裕樹（Hiroki Ogasawara）１４歳　２０６８年生まれ
　　裕樹が８歳の時公園で主人公と出会う。
　　裕樹「いくつ？」 弾「５しゃーい！」
　　主人公がハッキングに興味を持つきっかけとなる人物。
　
　友人１（来芽　Lyga）１１歳
　　一緒に遊びたくなるような元気な子
　　不良に教わったナイフ投げが得意。
   
　友人２（名前はまだ決めていない）１１歳
　　お笑いが好きな女の子。ムードメーカー。
 
　友人３（名前はまだ決めていない）１０歳
　　いたずら仕掛けるのが大好き
  
  本望熱男（ほんもう　ねつお）３４歳
　　体育教師。面倒見の良い担任教師。
　　地獄耳、変な所からいきなり登場してくる。
　　ホモではないのでご安心を。

　由自（ゆうじ yuji）２２歳　２１３０年生まれ
　　ヒッピー系ハッカー。来芽君の孫。自給自足で暮らし、ジャンク集めて
　　組んだマシンでオープンソースのソフトウェアを書いたり、
　　クラブでDJをやったりと人生をエンジョイして生き生きしている。
   
　他には剃り込み坊主の少年や、V系ファッションの女の子かりん等、いろいろ登場
 
　敵１（後に味方になる）
　　彼も凄腕のハッカー。彼は過去に頭頚部癌があり、代替医療を頑張っていたものの、
　　腫瘍の膨らみはとまらず、大量出血し、救急車で国立がん研究センター西病院に監禁されてしまった、
　　先生も看護師も毒母（敵１の母）も洗脳されている、クビにならない為に病院の方針に仕方なく従う人しかいない。
  　抗がん剤をやれと毎日言葉の拷問を喰らい、ストレス回避は不可能。当然免疫力は落ちて腫瘍が悪化するスピードが加速。
　　呼吸できなくなりそうな時、仕方なく毒性の強い抗がん剤をやる羽目になった。当然後悔している。
　　幻覚が見え、体が重くなり、手足が不自由になる。重粒子線で片耳の聴力を失う（無論医師からそういった説明はない）
　　セカンドラインの抗がん剤をやると勝手に決められ、毒母が家へ帰った時、ストック２本ついて病院から脱走。
　　代替医療を落ち着いてできる場所を探した。しかし、一ヶ月後彼女に場所を教えてしまった。
　　彼女は彼の親にチクリ、秋葉原の漫画喫茶のオープン席に警察官数人と毒母に囲まれ彼は泣き崩れた。
　　捕まったが、隙をみて逃走。予定道理ある場所へ行く。そこで彼はサイボーグになっていた。

　敵２
　　スクリプトキディ。ヒッピー系ハッカーが作って公開しているソフトを改造し、
　　ひどいいたずらを仕掛けてくる。

------------------------------------------------  
２０８２年、とある小中学校でペーパーテストが行われてた。
小学校と中学校がつながった学校だ。
主人公は現在５年生。
チャイム「キーンコーンカーンコーン」
　
友人１は◯×問題や選択肢問題に秒速で超必死に印をつけていた。
主人公は、友人１の方向へ一瞬振り向く。
　
テスト終了後、主人公は机に座ってて伸びをしながら・・・
　
友人１「あーテスト終わったぁ！！」
友人１「いろんな意味で終わった。」
友人１「今日あそばね？」
主人公「うん！」
友人１「小笠原の兄貴が◯◯をハックすることに成功したんだ」
主人公「・・・えまじで！」
友人１「まあとりあえず、学校終わったら兄貴んちの前のロビーに集合な」
友人３「ひざかっくん！」（友人１の背後にゆっくり近づいて、ひざかっくんして廊下へにげる。）

友人１が友人３を追いかけ、足音が響き渡る。

友人１「うぉをぉおおいっ！！」「うぉをぉおおいっ！！」

体育館２F入り口のほうへ走っていく。
その入り口が勢いよく開く。

入り口が開く音「ガラガラガラドカン！」

中から体育教師の本望先生が勢いよく走り飛び出す。
友人１・友人３はびっくりして後ろへ逃げる。

本望熱男（ほんもうねつお）「（友人３）！！！！」

友人１・友人３「ぬぅわぁあああああああああ！」
友人３「本望先生だぁ！！！」

本望熱男「誰がホモ先生だー！廊下を走るぬぁあああああ！！！」（←先生も走ってる

教室にいる男子が廊下にいる女子のスカートをめくろうとする。

スカートめくりする男子「スライディングスカートめくりっあミスった！」

本望先生がスカートめくりする男子の足に引っ掛ける

本望熱男「ぬぉおおおおっ！」
先生が倒れる音「バタッ！」



下校時間
先生「日直号令」
日直（友人３）「さ・よ・お・な・ら」
全員「さ・よ・お・な・ら」
　
（友人３）日直の口が右手のひじの裏に付きそうになったところでこのシーンをカットアウト
　
　
　
＜友人３の家＞
　
主人公、友人、友人２「お邪魔しまーす」
　
（中略）
　
ハッキング先のマシンに保存されていたある動画を見たことにより、
主人公がこのまま家にいると、あることが理由で
後遺症を残してしまい、二次障害、三次障害、四次障害に苦しみ
成し遂げたい夢も実現できず、生ける屍になってしまう事を知った。
　
そしてある日・・・
あることを勝手に親に決められ主人公は激怒
　
主人公「出て行ってやる！これ以上飼殺されてたまるか！！」
母「待ちなさい！」
父「この親不孝者！！！」
　
主人公は、全力で家を飛び出しとにかく走った、

疲れて座り込んでいると、そこに郵便局員がやってきて・・・
郵便局員「（主人公）さんですか？」
主人公「はい」
　
郵便局員「手紙ですね」
おもしろい事に何故か住所が緯度経度でかかれている。
　
主人公「ご苦労様です」

早速手紙を開くとこうかかれている。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

　俺は２１５０年の（主人公）だ。
　人生を変える為のヒントに早く気がついてくれ！
　未来に待ち受けているトラップに早く気がついてくれ！

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー


読み終わると、今いる場所がアスキーアートみたいに見えて、
空間が勢いよく歪み、主人公は飲み込まれた。
　
主人公「うゎああああああーーーーーーーー！！！」
　
　
　
　
　
　
　 　２０８２年 → ２１５２年
　
　
　
　
　
ここはどこだろう・・・
新しい建物が結構あるけど、
見覚えある風景が多少残っている。
剃り込み坊主の少年をみつけた。
主人公「すみません」
剃り込み「うぅぅっ！・・・・うわぁあああああ！！」
主人公が家から脱獄（家出）した時みたいに、
全力で狂ったように逃げ出した。
主人公「えぇー！・・・・」


主人公「うわっ！」
主人公の後ろに謎のAIが主人公を持ち上げ、
AIの車の後部座席に主人公を投げ込んだ。
　
が、反対側のドアから見事脱出した。

とにかく主人公は必死に逃げる。

すると、透明の車が主人公の前に止まり、
かりん「乗れ！」
めっちゃかっちょいい姉ちゃんだ。
主人公の後ろにはAIが迫ってくる。

迷わず車に乗り込んだ。
隣の席には先ほどの剃り込み坊主がいて、
目を合わせた途端、２人はびっくりした。

剃り込み「本当にごめん・・・」

車は橋の方を目指す。橋の途中、AIの車が密集している。
主人公「行き止まりか・・・」
かりん「まかせろ」
主人公「えっ！」

全力でアクセルを踏んで、境界ブロックめがけて走る。
主人公・剃り込み「ぬぉおお！」

片輪走行している。

そして、反対側の境界ブロックに向かって猛突進した
　
　
　
　
　
　
　
ドコン！
　
　
　
　
　
　
　
橋の手すりに飛び乗って片輪走行！
これにより、うまく道を塞ぐAI車を回避できた。
車はAIからうまく逃げ切った。





主人公「あれに捕まるとどうなるの？」
かりん「人間ロボット洗脳工場に連れ込まれて、洗脳されて廃人にされてしまう。」
剃り込み「僕の友人の多くは、あいつに連れ込まれたんだ。」
主人公「そうなんだ、」

主人公「危ないところだった、ありがとう助けてくれて」
　

活動拠点に到着
ヒッピー系ハッカーの兄ちゃんが迎えてくれた。
その兄ちゃんは主人公の孫だ。

