	「助けてくれ！」
	「ここから出してくれ！」
	「俺はまだ生きているよ！」
	「俺はまだやり残した事が沢山あるんだ！」
	「それをやらないと俺は死んでも死に切れないっ！！」
	「・・・・・・畜生！　八方ふさがりだ！！」
	「どうしよう・・・・・・・・どうすりゃいいんだよぉ！！」
	開いた火葬炉が迫ってくる。	
	「うわぁ！　入れられる！　やめてくれ！　い　や　だ　あ　あ　あ　っ　！」
	黒画面
	生々しく燃える音「ゴォーーーーーッ」



------------------------------------------------

自主制作長編アニメーションHACKER CHILDREN冒頭シーン草案(未完成)
冒頭シーンの字コンテとアイデアノート

(c)2006-2026 hitoshi shinozaki http://hslab.org/

Last update 2017.2.14

------------------------------------------------

　　
登場人物

瞬（Syun）１１歳　主人公。	
	彼のメンターである、小笠原裕君の影響で、ハッキングに興味を持ち、
	学校の休み時間になるとダッシュで校内のカフェのテラス席に行き、
	リーナスセット（ドライパスタとコークとドーナツ）を食べながら
	コードを書く日々を過ごしていた。心やさしい頑張り屋で、
	人としての品格がとても良い、世界的に尊敬されるハッカーの一人。
	天才少女ハッカー理幸にとって一番の理解者でとても好かれる。
	イケメンで知的で建設的な話を良くする彼だが、	
	理幸と同じぐらい不思議君で、母性本能をくすぐる。
	理幸が通っている大学に聴講生として、一緒に前の席で講義を聞きに行くこともある。
			
理幸（Rico）１０歳
	日本人と中国人のハーフ。
	三つ編みを後ろに結んだ黒髪で前髪ぱっつんスーパーロングヘアーで
	名門私立小学４年の女の子で、国立先端技術大学に一般入試で最年少合格し、
	来年大学生になる超天才少女ハッカー。
	理想の幸せな人生を歩んでもらいたいという親の強い思いで、理幸と名づけられる。
	亡き父の残した半導体の開発・販売を行う大手企業の経営を継ぎ、
	他にも３社経営し、それも大成功を収める。
	他人が書いたソースコード１０万行を一度見ただけで記憶し、
	頭の中で整理し、高速でハンドアセンブルできる特技を持ち、
	ハードウェアの限界を越えるような圧倒的な処理速度を実現。
	かわいすぎてとろけてしまいそうな声を持つ。
	彼女のスペックの高さに、世界中のハッカー達は彼女にメロメロ。
	そんな天才的な彼女だが、たまに不思議ちゃんな一面もみせる寂しがり屋さん。
	触り心地のいい白くてふわふわした動物が好きで白いポメラニアン飼ってる。
	
小笠原裕（Hiro Ogasawara）１４歳
	裕が８歳の時公園で主人公と出会う。裕「いくつ？」 瞬「５しゃーい！」
	主人公がハッキングに興味を持つきっかけとなる人物。
	理幸の父が作った半導体メーカー主催のプログラミングコンテストで見事優勝し、
	財布に入るクレジットカードサイズのシングルボードクアンタムコンピューター100枚を手に入れた。
	これ1枚でスパコン京の一京倍のマシンパワー!
	それを使って独自の高速アルゴリズムで暗号通貨を大量に採掘し莫大な富を得る。
	リノベーションされた銀座の中銀カプセルタワービルで一人暮らししている。
	
弾（Dan）１１歳
	一緒に遊びたくなるようないたずら大好き元気な子。ナイフ投げが得意。
	フリーランニングという危険なスポーツとダンスが好き。
	
あんこ（Anco）１１歳
	ムードメーカー。サスペンダーロングスカート履いている、
 	あの手この手で人を笑わせる事が大好きな黒髪ボブの女の子。
	スパゲティミサイルの開発者。ソースコードは破壊的に汚く、
	本人と理幸以外の人間は読めない。
	一般的な技術者と比べると、やや身につけている技術に偏りがある、	
	珍しいものに興味を示し、誰もが身につけないようなスキルを身につけ、
	短時間で誰にも真似できないような、誰も思いつかないような、
	素晴らしいものがつくれる。
	
ブルーツリー（Ryota Aoki）１０歳
	青木だからブルーツリー。昔の青は葉っぱの緑だけど、
	ブルーツリー。友達からブルブルと呼ばれている。
	彼の家に行けば、衣類や紙で破壊的に散らかっているが
	遊び道具が豊富で、よく友達が遊びに来る。

本望熱男（ほんもう　ねつお）３４歳
	体育教師。面倒見の良い担任教師。ギャグマシーン。
	地獄耳。変な所からいきなり登場してくる。
	ホモではないのでご安心を。
	
由自（ゆうじ yuji）２２歳
	ヒッピー系ハッカー。自給自足で暮らし、ジャンク集めて
	組んだマシンでオープンソースのソフトウェアを書いたり、
	クラブでDJをやったりと人生をエンジョイして生き生きしている。
   
かりん（karin）２３歳
	サウンド系アーティスト。パンク系ファッション。筋肉質で腹筋割れている。
	ベリーショートヘアーで、どぎつい赤のエクステがついている。
	車の運転が上手く、手すりの上を片輪走行できる器用さがある。	
	
けいと（keito）１３歳
	剃り込み坊主の少年。かりんの弟。
	由自君の影響で、電子工作が好きになる。	
	
来芽（lyga）敵だが、後に味方になる
	最も毒性の強い抗がん剤を強制投与された。気持ち悪い幻覚が見え、
	髪の毛は全て抜け落ち、体は日焼けしたかのように黒くなり、
	常に吐き気。手も足も動かせず、二度と手を使って
	コーディングできなくなってしまった。
	治療に効果は全く無く、免疫力が圧倒的に落ち全身に癌が発生。
	目も見えず耳も聞こえない盲ろう者になってしまった。
	サイボーグとして生きる。
	
アイテム

使い捨てコンタクトレンズ型モバイル端末（略してモバコン）
	2082年では、モバイル端末をポケットに入れたり腕に巻のきつけたりする必要はなくなった。
	コンビニや平成時代にあった１００均みたいな所で買えてしまうほど安価でほぼすべての人々が利用している。
	
スパゲティーミサイル
	名前から想像できる通り、武器のソースコード自体は笑える程破壊的に汚いが、
	凄まじい速度で敵に命中し、スパゲティのように絡みついて動けなくさせる。

グライダー
	ooo
	o　 こんな形している軽量な武器。ライフゲームでこの形作って実行すれば斜め真っ直ぐに動く。
	 o
	
SL
	1987年に歌代和正が開発したジョークソフト。
 	lsと打とうとして誤ってslと打って大量連結した例の汽車が出現して長時間操作できなくなる。
 	裕「あミスった。おいざっけんなよ！誰だよこんなのインストールしたのは！」
	
	実戦ではおもしろい使われかたをする。
	SLが動作している動画：https://www.youtube.com/results?search_query=linux+sl
	
作品の目的
	人生の目的や幸福とは何か、人はどうあるべきか
	その他自分にしかつくれないようなものや
	自分の好きなものをこの作品にぎゅっと詰め込む。
 
組織
　記録省
 　日本のありとあらゆる記録を後世に残す為の機関。
 　個人の大事なデータ・アルバム類の保管もできる。
 　救急車で運ばれる際、指紋から、個人のカルテを取り寄せ、
 　適切な処置を行うことができる。税金で運用している為 　
 　誰もが無料で利用できる。

  RBF(Robothuman Brainwash Factory）
  
  ワールドシミュレーター
  　記録省に保管されているデータを使い過去の世界を忠実に再現できる
   
　国立がん研究センター西病院
　　国の法律により、死刑囚は人体実験のモルモットとして使えるようになった。
　　ボロ雑巾のように使われもがき苦しみながら死んでいく死刑囚達の犠牲により、
　　医療が劇的に進歩した。無論、この法律が制定される際、倫理的な問題で凄まじい反対運動があった。
　　一番の収入源である抗癌剤が使われなくなり、病院の経営が成り立たくなった、
　　国立がん研究センター西病院は、囚人を使った人体実験場として使われるようになり、
　　来芽は無実の罪により抗癌剤兵器を強制投与され動けなくなった。
  
  国立先端技術大学
  　凄腕過ぎるハッカーたちが集まる超難関大学。理幸はそこに最年少合格する。
　　学生やOBはいつでも無料でスパコンを利用できる。
　　

------------------------------------------------
小学校と中学校がつながった学校でペーパーテストが行われてた。

チャイム「キーンコーンカーンコーン」
　
弾君は◯×問題や選択肢問題に秒速で超必死に印をつけていた。
主人公の瞬君は、弾君の方向へ一瞬振り向く。
　
テスト終了後、主人公は机に座ってて伸びをしながら・・・
　
弾「あー。テストいろんな意味で終わった！！笑」
弾「瞬今日一緒に遊ばね？」
主人公「うん」
弾「あそういえば、君がこの前小笠原の兄貴に頼んだ、
　　記録省のデータセンターへのハッキングに成功したらしい」
主人公「え？僕頼んでないよ？？」
弾「あれ？？、んまあとりあえず、学校終わったら兄貴んち行こ！」
ブルー「ひざかっくん！」（弾の背後にゆっくり近づいて、ひざかっくんして廊下へにげる。）
弾がブルーを追いかけ、足音が響き渡る。
弾「うぉをぉおおいっ！！」「うぉをぉおおいっ！！」

＜昇降口＞
ブルーはいち早く、シューズボックスの中の自分の靴を取り、トイレに隠れた。

弾「どぉーーこだぁーーーーーー！ブルブルぅーーーーー！」
昇降口隣のトイレの窓からこっそり脱出。昇降口から弾がでてくる、
弾「いた！！」
弾は必死にブルーを追いかける。
目の前にある、体育教官室の入り口が勢いよく開いた。
入り口が開く音「ガラガラガラドカン！」
中から体育教師の本望先生が勢いよく走り飛び出す。
本望熱男「うぉおおおおおおおおお！」
ブルーはびっくりして、足をけんけんし、必死に後ろへ逃げる。
ブルー「うわああ！本望先生！」
本望熱男「誰がホモ先生だーー！」
ブルー「言ってない！」
本望熱男「う〜そこけぇ〜ぃ！！」
弾もブルーと一緒に逃げる。

＜学校のテラス席＞
主人公の瞬君がテラス席でプログラミングして疲れたので、背もたれにもたれて空を見る。
前に小笠原君の家（中銀カプセルタワービル）でした会話を思い出す。
　小笠原「もし、自分以外の人が魂の無い情報の塊だったらどうする？」

外で遊んでいる子供たちの声が途切れ、慌てて外を見ると誰もいない。
慌てて、廊下に行き、下駄箱のほうに行った、靴に封筒が入っている。

「
　　2082年7月17日金曜日の瞬へ。周囲の人が消えて驚いたかと思う。

  　君は記録省が管理している２０８２年の世界を再現した
  　シミュレータに閉じ込められている。
   
  　小笠原の兄貴がこの前君に言っていた通り、
　　この世界にいる君以外の人間は全てAIなんだ。
　　7月19日にこの世界がリセットされ君は記憶を失う仕組みになっている、
　　小笠原の兄貴を利用し、全てのAIを強制終了させて、
  　無駄なメモリー領域を開放したので、2日伸びると思う。

　　急いで小笠原兄貴の家に走って行け、時間がない！
　　無事脱出できるよう成功を祈る。
                                                           」


＜小笠原の家＞
ハッキング先に保存されていたある動画を見たことにより、
主人公がこのままここにいると、後遺症を残してしまい、
二次障害、三次障害、四次障害に苦しみ
成し遂げたい夢も実現できず、生ける屍になってしまう事を知った。

7月20日。作り上げてきた脱出プログラムを早速動かそうとしたが、
予期せぬ致命的なバグを見つける。
主人公「とても間に合わない・・・どうすれば・・・あ、そうか！」
そこで、記録省のデータセンターにソースコードをバックアップし、
記憶をなくした瞬に手紙を送るスクリプトをcronにセットした。
crontabを見ると、前の自分がセットした手紙があったので、
その手紙に新しく2行追加した。


疲れて寝てしまった。
2082年7月17日金曜日に戻る


＜職員室＞
プリンタで試験問題を印刷している。

＜教室＞
チャイム「きーんこーんかーんこーん」
試験監督「始めてください」
↓
突然自分以外の人が消え全員が持っている筆記用具が落ちる音が教室に響き渡る
↓
主人公が驚き、数秒間固まる
↓
問題用紙に視線が行く
↓
「
　　2082年7月17日金曜日の瞬へ。周囲の人が消えて驚いたかと思う。

  　君は記録省が管理している２０８２年の世界を再現した
  　シミュレータに閉じ込められている。
   
  　小笠原の兄貴がこの前君に言っていた通り、
　　この世界にいる君以外の人間は全てAIなんだ。
　　7月19日にこの世界がリセットされ君は記憶を失う仕組みになっている、
　　小笠原の兄貴を利用し、全てのAIを強制終了させて、
  　無駄なメモリー領域を開放したので、2日伸びるかと思う。
   
　　作りかけの脱出プログラムを作ったが、厄介で致命的なバグがある。
  　とても間に合わないと思ったので、記録省のデータセンターに置いてある。
   
　　急いで小笠原兄貴の家に走って行き、脱出プログラムを完成させて
  　無事に脱出してほしい、時間がない！はやく無事に脱出できるよう成功を祈る。
   
                                                           」
//↑またかよって笑いを誘ってしまうかな・・・

無事に脱出用プログラムを実行させる。
すると、今いる場所がアスキーアートみたいに見えて、
空間が勢いよく歪み、主人公は飲み込まれた。
　
主人公「うゎああああああーーーーーーーー！！！」
目を覚ますと、古びた廃墟の病院の中にいた。
外に出てみる。
ここはどこだろう・・・新しい建物が結構あるけど、
見覚えある風景が多少残っている。
剃り込み坊主の少年をみつけた。
主人公「すみません」
剃り込み「うぅぅっ！・・・・うわぁあああああ！！」
主人公が家から脱獄（家出）した時みたいに、
全力で狂ったように逃げ出した。
主人公「えぇー！・・・・」

主人公「うわっ！」
主人公の後ろに謎のAIが主人公を持ち上げ、
AIの車の後部座席に主人公を投げ込んだ。
　
が、反対側のドアから見事脱出した。

とにかく主人公は必死に逃げる。

すると、透明の車が主人公の前に止まり、
かりん「乗りな！」
めっちゃかっちょいい姉ちゃんだ。
主人公の後ろにはAIが迫ってくる。

迷わず車に乗り込んだ。
隣の席には先ほどの剃り込み坊主がいて、
目を合わせた途端、２人はびっくりした。

剃り込み「本当にごめん・・・」

車は橋の方を目指す。橋の途中、AIの車が密集している。
主人公「行き止まりか・・・」
かりん「まかせろ」
主人公「えっ！」

全力でアクセルを踏んで、境界ブロックめがけて走る。

片輪走行している。

そして、反対側の境界ブロックに向かって猛突進した
　
　
　
　
　　
　
ドコン！
　
　
　

　
橋の手すりに飛び乗って片輪走行！

主人公・剃り込み「ううーーーーーーぅっ！」（恐怖におびえる感じで）

これにより、うまく道を塞ぐAI車を回避できた。
車はAIからうまく逃げ切った。





主人公「あれに捕まるとどうなるの？」
かりん「人間ロボット洗脳工場(通称RBF)に連れ込まれて、洗脳されて廃人にされてしまう。」
剃り込み「僕の友人の多くは、あいつに連れ込まれたんだ。」
主人公「そうなんだ、ありがとう助けてくれて。」

活動拠点に到着
ヒッピー系ハッカーの兄ちゃん（由自君）が迎えてくれた。

ーここまでのストーリーを４行で説明するとー
2152年の由自君は、彼の祖父（小笠原裕）の話により、記録省のワールドシミュレーターに
主人公が閉じ込められ続けている事を知り、主人公が脱出するためのきっかけを与える事により、
無事、救い出す事に成功する。
