人間ロボット洗脳工場で拉致されてしまい、
植物人間みたいに動けなくされてしまった
とある人物の脳の中。


　　「助けてくれ！」
　　
　　
　　「ここから出してくれ！」


　　「俺はまだ生きているよ！」
　　
　　
　　「俺はまだやり残した事が沢山あるんだ！」


　　「それをやらないと俺は死んでも死に切れないんだ！」
　　

　　「・・・・・・畜生！　八方ふさがりだ！！」

　　
　　「俺はなんで・・・今になって自分が本当の意味で
　　　・・・・・・生きていなかった事に
　　　気付けなかったんだ畜生！！」
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　

　　
　　そのあと、彼は火葬されてしまった。
　　
　　成し遂げたかった夢と希望と、彼の頭の中にあった
　　実現していたかもしれない明るい理想の未来と共に。
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　

------------------------------------------------

自主制作長編アニメーション冒頭シーン草案(未完成)

(c)2006-2026 hitoshi shinozaki http://hslab.org/

Last update 2016.3.13

------------------------------------------------









２０８２年、とある小中学校でペーパーテストが行われてた。
小学校と中学校がつながった学校だ。
主人公は現在５年生。
チャイム「キーンコーンカーンコーン」
　
主人公は◯×問題や選択肢問題に秒速で超必死に印をつけていた。
隣の人は、変な目で見てくる。
　
テスト終了後、主人公は机に座ってて伸びをしながら・・・
　
主人公「あーテスト終わったぁ！！」
主人公「いろんな意味で終わった。」

友人１「（主人公）！今日あそばね？」
主人公「うん！」
友人１「（友人３）が◯◯をハックすることに成功したんだ」
主人公「えまじで！」
友人１「とりあえず、学校終わったら（友人３）んちの前のロビーに集合な」
友人３「ひざかっくん！」（友人１の背後にゆっくり近づいて、ひざかっくんして廊下へにげる。）

友人１が友人３を追いかけ、足音が響き渡る。

友人１「うぉをぉおおいっ！」「うぉをぉおおいっ！」

体育館２F入り口のほうへ走っていく。
その入り口が勢いよく開く。

入り口が開く音「ガラガラガラドカン！」

中から体育教師の本望先生が勢いよく走り飛び出す。
友人１・友人３はびっくりして後ろへ逃げる。

本望熱男（ほんもうねつお）「（友人３）！！！！」

友人１・友人３「ぬぅわぁあああああああああ！」
友人３「本望先生だぁ！！！」

本望熱男「誰がホモ先生だー！廊下を走るなと言っただろうがぁー！！！」（←先生も走ってる

教室にいる男子が廊下にいる女子のスカートをめくろうとする。

スカートめくりする男子「スライディングスカートめくりっあミスった！」

本望先生がスカートめくりする男子の足に引っ掛ける

本望熱男「ぬぉおおおおっ！」
先生が倒れる音「バタッ！」

テロップ「あぶないからよいこもよいせんせいもまねしないように！」

下校時間
先生「日直号令」
日直（友人３）「さ・よ・お・な・ら」
全員「さ・よ・お・な・ら」
　
（友人３）日直の口が右手のひじの裏に付きそうになったところでこのシーンをカットアウト
　
　
　
＜友人３の家＞
　
主人公、友人、友人２「お邪魔しまーす」
　
（中略）
　
ハッキング先のマシンに保存されていたある動画を見たことにより、
主人公がこのまま家にいると、あることが理由で
後遺症を残してしまい、二次障害、三次障害、四次障害に苦しみ
成し遂げたい夢も実現できず、生ける屍になってしまう事を知った。
　
そしてある日・・・
あることを勝手に親に決められ主人公は激怒
　
主人公「出て行ってやる！これ以上飼殺されてたまるか！！」
母「待ちなさい！」
父「この親不孝者！！！」
　
主人公は、全力で家を飛び出しとにかく走った、

疲れて座り込んでいると、そこに郵便局員がやってきて・・・
郵便局員「（主人公）さんですか？」
主人公「はい」
　
郵便局員「手紙ですね」
おもしろい事に何故か住所が緯度経度でかかれている。
　
主人公「ご苦労様です」

早速手紙を開くとこうかかれている。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

　俺は２１５０年の（主人公）だ。
　人生を変える為のヒントに早く気がついてくれ！
　未来に待ち受けているトラップに早く気がついてくれ！

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー


読み終わると、今いる場所がアスキーアートみたいに見えて、
空間が勢いよく歪み、主人公は飲み込まれた。
　
主人公「うゎああああああーーーーーーーー！！！」
　
　
　
　
　
　
　 　２０８２年 → ２１５２年
　
　
　
　
　
ここはどこだろう・・・
新しい建物が結構あるけど、
見覚えある風景が多少残っている。
剃り込み坊主の少年をみつけた。
主人公「すみません」
剃り込み「うぅぅっ！・・・・うわぁあああああ！！」
主人公が家から脱獄（家出）した時みたいに、
全力で狂ったように逃げ出した。
主人公「えぇー！・・・・」


主人公「うわっ！」
主人公の後ろに謎のAIが主人公を持ち上げ、
AIの車の後部座席に主人公を投げ込んだ。
　
が、反対側のドアから見事脱出した。

とにかく主人公は必死に逃げる。

すると、透明の車が主人公の前に止まり、
かりん「（主人公）！乗れ！」
めっちゃかっちょいい姉ちゃんだ。
主人公の後ろにはAIが迫ってくる。

迷わず車に乗り込んだ。
隣の席には先ほどの剃り込み坊主がいて、
目を合わせた途端、２人はびっくりした。

剃り込み「本当にごめん・・・」

車は橋の方を目指す。橋の途中、AIの車が密集している。
主人公「行き止まりか・・・」
かりん「まかせろ」
主人公「えっ！」

全力でアクセルを踏んで、境界ブロックめがけて走る。
主人公・剃り込み「ぬぉおお！」

片輪走行している。

そして、反対側の境界ブロックに向かって猛突進した
　
　
　
　
　
　
　
ドコン！
　
　
　
　
　
　
　
橋の手すりに飛び乗って片輪走行！
これにより、うまく道を塞ぐAI車を回避できた。
車はAIからうまく逃げ切った。





主人公「あれに捕まるとどうなるの？」
かりん「人間ロボット洗脳工場に連れ込まれて、洗脳されて廃人にされてしまう。」
剃り込み「僕の友人の多くは、あいつに連れ込まれたんだ。」
主人公「そうなんだ、」

主人公「危ないところだった、ありがとう助けてくれて」
　
つづく

