人間ロボット洗脳工場で拉致されてしまい、
植物人間みたいに動けなくされてしまった
とある人物の脳の中。


　　「助けてくれ！」
　　
　　
　　「ここから出してくれ！」


　　「俺はまだ生きているよ！」
　　
　　
　　「俺はまだやり残した事が沢山あるんだ！」


　　「それをやらないと俺は死んでも死に切れないっ！！」
　　

　　「・・・・・・畜生！　八方ふさがりだ！！」

　　
　　「どうしよう・・・・・・・・どうすりゃいいんだよぉ！！」
　　　
   
   開いた火葬炉が迫ってくる。
   
   
　　「うわぁ！　入れられる！　やめてくれ！　い　や　だ　あ　あ　あ　っ　！」
　　　
   黒画面
   
   生々しく燃える音「ゴォーーーーーッ」

　　音鳴らしながらスクリーンに映す文字
	
	「彼はもういない。」

	「世界中どこを探しても、」

	「彼はもういない。」
	
	「成し遂げたかった夢と希望と、彼の頭の中にあった
	　実現していたかもしれない明るい理想の未来と共に。」
　　
　　

------------------------------------------------

自主制作長編アニメーションHACKER CHILDREN冒頭シーン草案(未完成)

(c)2006-2026 hitoshi shinozaki http://hslab.org/

Last update 2016.10.18

------------------------------------------------

　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　

登場人物
　瞬（Syun）１１歳　２０７１年生まれ。主人公。
	彼のメンターである、小笠原裕君の影響で、
	ハッキングに興味を持ち、休み時間になるとダッシュで
	校内のカフェテリアでに行き、毎日コードを書く日々を過ごす。
	心やさしい頑張り屋で、人としての品格がとても良く、
	ガールフレンドの天才少女ハッカー理幸に好かれる。
	「人生捨てたと思って、世のため人のために尽くせ」という
	大正時代から続く先祖代々の言い伝えを守り、
	その言葉が行動に反映されている。
	
　理幸（Rico）１０歳　２０７２年生まれ
	黒髪で前髪ぱっつんスーパーロングヘアーの女の子。日本人と中国人のハーフ。
	理想の幸せな人生を歩んでもらいたいという親の強い思いで、理幸と名づけられる。
	ウィザード級ハッカー達が多く集う、国立の東京先端技術大学に飛び級で通う天才少女ハッカー。
	亡き父の残した半導体の開発・販売を行う大手企業の経営を継ぐ。
	他人のソースコード１万行を一度見ただけで記憶し、
	頭の中で整理し、高速でハンドアセンブルできる特技を持つ。
	純正のコンパイラ使うよりも圧倒的な処理速度を実現。
	かわいすぎてとろけてしまいそうな声を持つ、
	彼女のスペックの高さに、世界中のハッカー達は彼女にメロメロ。
	そんな天才的な彼女だが、不思議ちゃんな一面もみせる。
	寂しがり屋さん。今まで、頭の良い大人としか付き合ってこなかったので、
	大好きな主人公の男の子（瞬君）と出会ってそんな経っていない時は、
	うれし恥ずかしい感情を隠しきれず、緊張してたまにおっちょこちょいになっていた。
	
　小笠原裕（Hiro Ogasawara）１４歳　２０６８年生まれ
	裕が８歳の時公園で主人公と出会う。裕「いくつ？」 瞬「５しゃーい！」
	主人公がハッキングに興味を持つきっかけとなる人物。
	理幸の父親が経営していた企業主催のハッキングコンテストで優勝した。
　
　弾（Dan）１１歳
	一緒に遊びたくなるようないたずら大好き元気な子。
	不良に教わったナイフ投げが得意。
   
　友人A（名前はまだ決めていない）１１歳
	あの手この手で人を笑わせる事が大好きな女の子。ムードメーカー。
  
　ブルーツリー（Ryota Aoki）１０歳
	青木だからブルーツリー。昔の青は葉っぱの緑だけど、ブルーツリー。
	友達からブルブルと呼ばれている。
	彼の家に行けば、衣類や紙で破壊的に散らかっているが
	遊び道具が豊富で、よく友達が遊びに来る。

　本望熱男（ほんもう　ねつお）３４歳
	体育教師。面倒見の良い担任教師。
	地獄耳、変な所からいきなり登場してくる。
	ホモではないのでご安心を。

　由自（ゆうじ yuji）２２歳　２１３０年生まれ
	ヒッピー系ハッカー。来芽君の孫。自給自足で暮らし、ジャンク集めて
	組んだマシンでオープンソースのソフトウェアを書いたり、
	クラブでDJをやったりと人生をエンジョイして生き生きしている。
   
　かりん（karin）２３歳　２１２９年生まれ
	サウンドアーティスト。パンク系ファッション。筋肉質で腹筋割れている。
	ベリーショートヘアーで、どぎつい赤のエクステがついている。

　けいと（keito）１３歳　２１３９年生まれ
	剃り込み坊主の少年。かりんの弟

　敵１　来芽（lyga）後に味方になる
	彼も凄腕のハッカー。彼は過去に頭頚部癌があり、代替医療を頑張っていたものの、
	腫瘍の膨らみはとまらず、大量出血し、救急車で国立がん研究センター西病院に監禁されてしまった、
	先生も看護師も毒母（敵１の母）も洗脳されている、クビにならない為に病院の方針に仕方なく従う人しかいない。
	抗がん剤をやれと毎日言葉の拷問を喰らい、ストレス回避は不可能。当然免疫力は落ちて腫瘍が悪化するスピードが加速。
	呼吸できなくなりそうな時、仕方なく毒性の強い抗がん剤をやる羽目になった。当然後悔している。
	幻覚が見え、体が重くなり、手足が不自由になる。重粒子線で片耳の聴力を失う（無論医師からそういった説明はない）
	セカンドラインの抗がん剤をやると勝手に決められ、毒母が家へ帰った時、ストック２本ついて病院から脱走。
	代替医療を落ち着いてできる場所を探した。しかし、一ヶ月後彼女に場所を教えてしまった。
	彼女は彼の親にチクリ、秋葉原の漫画喫茶のオープン席に警察官数人と毒母に囲まれ彼は泣き崩れた。
	捕まったが、隙をみて逃走。予定道理ある場所へ行く。そこで彼はサイボーグになっていた。

　敵２
	スクリプトキディ。ヒッピー系ハッカーが作って公開しているソフトウェアを悪用して
	ひどい攻撃を仕掛けてくる。

アイテム
　使い捨てコンタクトレンズ型モバイル端末（略してモバコン）
	2082年では、モバイル端末をポケットに入れたり腕に巻きつけたりする必要はなくなった。
	コンビニで買えてしまうほど安価でほぼすべての人々が利用している。
	
　スパゲティーミサイル
	名前から想像できる通り、武器のソースコード自体は笑える程破壊的に汚いが、
	凄まじい速度で敵に命中し、スパゲティのように絡みついて動けなくさせる。

　グライダー
	ooo
	o　 こんな形している軽量な武器。ライフゲームでこの形作って実行すれば斜め真っ直ぐに動く。
	 o
	
　SL
 	lsと打とうとして誤ってslと打って大量連結した例の汽車が低速で出現してしばらく操作できなくなる。
 	裕「あミスった。おいざっけんなよ！誰だよこんなのインストールしたのは！」
	
	実戦ではおもしろい使われかたをする。
	SLが動作している動画：https://www.youtube.com/results?search_query=linux+sl
	
作品の目的
・人生の目的や幸福とは何か
・ハッカーはどうあるべきか
・その他自分にしかつくれないようなものをこの作品に凝縮する
	
------------------------------------------------  
２０８２年、とある小中学校でペーパーテストが行われてた。
小学校と中学校がつながった学校だ。
主人公は現在５年生。
チャイム「キーンコーンカーンコーン」
　
弾は◯×問題や選択肢問題に秒速で超必死に印をつけていた。
主人公は、弾の方向へ一瞬振り向く。
　
テスト終了後、主人公は机に座ってて伸びをしながら・・・
　
弾「あーテスト終わったぁ！！」
弾「いろんな意味で終わった。」
弾「今日あそばね？」
主人公「うん！」
弾「小笠原の兄貴が◯◯をハックすることに成功したんだ」
主人公「・・・えまじで！」
弾「まあとりあえず、学校終わったら兄貴んちの前のロビーに集合な」
ブルー「ひざかっくん！」（弾の背後にゆっくり近づいて、ひざかっくんして廊下へにげる。）

弾がブルーを追いかけ、足音が響き渡る。

弾「うぉをぉおおいっ！！」「うぉをぉおおいっ！！」

階段を２段飛ばしで階段を駆け降る。

ブルーはいち早く、シューズボックスの中の自分の靴を取り、
トイレに隠れた。

弾「どぉーーこだぁーーーーーー！ブルブルぅーーーーー！」

昇降口隣のトイレの窓からこっそり脱出。
昇降口から弾がでてくる、
弾「いた！！」
弾は必死にブルーを追いかける。
目の前にある、体育教官室の入り口が勢いよく開いた。
入り口が開く音「ガラガラガラドカン！」
中から体育教師の本望先生が勢いよく走り飛び出す。
本望熱男「ごるぁあああああああ！！」

ブルーはびっくりして、足をけんけんし、必死に後ろへ逃げる。

ブルー「うわああ！本望先生！」
本望熱男「誰がホモ先生だーー！」
ブルー「にげろにげろにげろ」
弾もブルーと一緒に逃げる。

蛇口にバンチオバルーンをつけて水を入れているシーン。

４階の教室で水風船遊びやっているシーン。
うっかり窓の外へ放り投げる。
教室で遊んでいる人全員「あ！」

本望先生に捕まりそうになるシーン。
本望熱男「覚悟！！！」
先生の顔に水風船直撃する音「ビシャーン」
テロップ「２カメ」
先生の顔に水風船直撃する音「ビシャーン」
テロップ「３カメ」
先生の顔に水風船直撃する音「ビシャーン」
REPLAY 0.25倍速（もちろんフルアニメーションで作画）
先生の顔に水風船直撃する音「ビィィッシシャーぁぁあン」

８秒間、驚いた顔してそのまま先生つったってる。
本望先生「・・・・・・・・・・へぇっくしぇええええぃ！」（くしゃみ）

日直（弾）「さ・よ・お・な・ら」
全員「さ・よ・お・な・ら」
　
　
　
＜小笠原の家＞
　
主人公、弾、友人２「お邪魔しまーす」
　
（中略）
　
ハッキング先のマシンに保存されていたある動画を見たことにより、
主人公がこのまま家にいると、あることが理由で
後遺症を残してしまい、二次障害、三次障害、四次障害に苦しみ
成し遂げたい夢も実現できず、生ける屍になってしまう事を知った。
　
そしてある日・・・
あることを勝手に親に決められ主人公は激怒
　
主人公「出て行ってやる！これ以上飼殺されてたまるか！！僕はママのペットじゃないっ！！」
母「待ちなさい！」
父「この親不孝者！！！」
　
主人公は、全力で家を飛び出しとにかく走った、

疲れて座り込んでいると、そこに郵便局員がやってきて・・・
郵便局員「（主人公）さんですか？」
主人公「はい」
　
郵便局員「手紙ですね」
おもしろい事に何故か住所が緯度経度でかかれている。
　
主人公「ご苦労様です」

早速手紙を開くとこうかかれている。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

　俺は２１５０年の俺だ。
　人生を変える為のヒントに早く気がついてくれ！
　未来に待ち受けているトラップに早く気がついてくれ！

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー


読み終わると、今いる場所がアスキーアートみたいに見えて、
空間が勢いよく歪み、主人公は飲み込まれた。
　
主人公「うゎああああああーーーーーーーー！！！」
　
　
　
　
　
　
　 　２０８２年 → ２１５２年
　
　
　
　
　
ここはどこだろう・・・
新しい建物が結構あるけど、
見覚えある風景が多少残っている。
剃り込み坊主の少年をみつけた。
主人公「すみません」
剃り込み「うぅぅっ！・・・・うわぁあああああ！！」
主人公が家から脱獄（家出）した時みたいに、
全力で狂ったように逃げ出した。
主人公「えぇー！・・・・」


主人公「うわっ！」
主人公の後ろに謎のAIが主人公を持ち上げ、
AIの車の後部座席に主人公を投げ込んだ。
　
が、反対側のドアから見事脱出した。

とにかく主人公は必死に逃げる。

すると、透明の車が主人公の前に止まり、
かりん「乗りな！」
めっちゃかっちょいい姉ちゃんだ。
主人公の後ろにはAIが迫ってくる。

迷わず車に乗り込んだ。
隣の席には先ほどの剃り込み坊主がいて、
目を合わせた途端、２人はびっくりした。

剃り込み「本当にごめん・・・」

車は橋の方を目指す。橋の途中、AIの車が密集している。
主人公「行き止まりか・・・」
かりん「まかせろ」
主人公「えっ！」

全力でアクセルを踏んで、境界ブロックめがけて走る。
主人公・剃り込み「ぬぉおお！」

片輪走行している。

そして、反対側の境界ブロックに向かって猛突進した
　
　
　
　
　
　
　
ドコン！
　
　
　
　
　
　
　
橋の手すりに飛び乗って片輪走行！
これにより、うまく道を塞ぐAI車を回避できた。
車はAIからうまく逃げ切った。





主人公「あれに捕まるとどうなるの？」
かりん「人間ロボット洗脳工場に連れ込まれて、洗脳されて廃人にされてしまう。」
剃り込み「僕の友人の多くは、あいつに連れ込まれたんだ。」
主人公「そうなんだ、」

主人公「危ないところだった、ありがとう助けてくれて」
　
 
活動拠点に到着
ヒッピー系ハッカーの兄ちゃんが迎えてくれた。
その兄ちゃんは主人公の孫だ。

